部署到手持设备的文件--快速简明指南
2017年5月23号--Andy Zhang

重要：请确保您在手持设备和电脑的控制台使用1.2.108或者更新版本；手持设备apk和Velocity版本需相同。


快速说明:

1.复制Demo files文件夹下的所有文件（除了这个txt指南）到手持设备的com.wavelink.velocity目录

注意: 如果com.wavelink.velocity 目录不存在，可手动创建。


2. 安装所有的3个APK文件 (使用下面的顺序依次安装)
	Velocity_Android_ARM_1.2.108.apk
	Speakeasy_ARM_1.2.104.apk
	Speakeasy_voicepack_MNC_standard_tiantian.apk
	

3. 打开Velocity客户端，您能够看到4个配置文件(Migrate, Optimized, Modernized, and Speech)

文件夹内容: 
文件夹包括4 Velocity 配置文件，1个语音配置文件配合Speech中文使用, 1个 app.xml 文件, 4个 Android 安装文件 (APK).


文件名: 	Velocity_Android_ARM_1.2.108.apk
描述:		安卓设备上的Velocity客户端APP

文件名: 	Speakeasy_ARM_1.2.104.apk
描述: 		安卓设备上的Speakeasy app

文件名: 	Speakeasy_voicepack_MNC_standard_tiantian.apk
描述: 		安卓设备上的的标准版的普通话语言支持包



文件名: 	1 - Migrate (Ivanti)-Chinese.wldep
描述: 		Velocity中文配置文件，黑底绿字传统显示 demo (只需要配置主机配置文件和显示语言或者扫描scanner profile)

文件名: 	2 - Optimized (Ivanti)-chinese.wldep
描述: 		Velocity中文配置文件，黑底绿字传统显示 ，增加个性化键盘和基于情景字段的自动选择


文件名: 	3 - Modernized (Ivanti)-Chinese.wldep
描述: 		Velocity中文配置文件，完全支持触屏的现代化模式


文件名: 	4 - Speakeasy (Ivanti)-Chinese.wldep
描述:		Velocity中文配置文件，支持现代化演示的Speakeasy (Speech)语音解决方案

文件名: 	4 - Speakeasy (Ivanti)-Chinese.wlvpk
描述:		Velocity中文语音配置文件，4 - Speakeasy (Ivanti)-Chinese.wldep生成中文语音时候自动生成

补充信息: 

如果您需要更多的帮助，请及时联系我们，您可以email给我们 SupplyChainSalesChina@ivanti.com  或者 haihua.zhang@ivanti.com

另外，可登陆 https://community.landesk.com/support/community/wavelink 获取更多软件、最佳实践等信息。


